La idea principal de este proyecto es volcar todo el desarrollo de estos años en forma de
componentes y programas reusables.

Deben poder ser aprovechados independientemente y todo el valor real debe ser examinado
y tomado para luego colocarlo en un repositorio ordenado y documentado.

La división es:

Documents
Contiene toda la documentación que vaya construyendo a partir de las revisiones.

Components
Contiene componentes reutilizables, comprendiendo interfaces públicas, implementaciones,
junto con sus casos de test y ejemplos de aplicación.